Module Inherit ke CRM
Pada form pipeline, tambahkan:
1. Field Pelanggan Baru dengan tipe Boolean
2. Field Segment Pelanggan dengan tipe Selection (Konstruksi – Perbankan – Pemerintah –
BUMD/BUMN – Kementrian – Swasta Lainnya)
3. Jika yang dipilih di Segment Pelanggan adalah Swasta Lainnya, munculkan field Segment
Pelanggan Lainnya dengan tipe Char yang harus diisi. Jika tidak, field nya di-hide.
4. Field Segment Product dengan tipe many2one (Buatkan master data)
5. Page untuk field Task Progress (One2Many) di Form Pipeline
Task: Char
Deadline: Date
Status: Selection (To do – Progress – Done)
6. Untuk Segment Product pada soal no. 3, buatkan menu untuk master datanya di
CRM/Configuration/{nama_menu}
7. Untuk No. 1 sampai 4, field - field nya disisipkan setelah field Costumer di form pipeline